LOVE LETTER (Historia)

2DA CARTA
   La guardiana miro a Bartolemew Kaiss sobre la llanura por un momento y entonces fruncio el ceño.
   -/*Disculpeme, Maestro Kaiss, pero la pricesa no esta recibiendo visitas en este momento. Ella esta,
   por supuesto, muy desesperada por el arresto de su madre*/
   
   -/*desde luego,*/ agrego el joven compositor, asintiendo con la cabeza y mirando apropiadamente de 
   un modo simpatico.
   -/*Pero yo no solo estoy de visita, lo ves. Su altesa requirio mi instrucción. Hemos de practicar su canto.*/
   
   -/*La princesa ya tiene un maestro de vocalización,*/ respondió la mujer ronca, levantando una ceja. 


3RA CARTA
   -/*Yo estoy seguro que él la conoce, Odette*/ dijo una voz amable haciendo eco por el pasillo que 
   conectava la residencia al palacio. Los dos se voltearon al ver a Susannah, una de las siervas 
   de la pincesa Annette, caminando hacia ellos. 
   -/*Lo que el buen compositor quire decir es que Annette solicitó el trabajo de él para su 
   practica.*/ La joven mujer le sonrio a la guardiana y le guiño el ojo a Bartolemew en 
   forma de complicidad.
   
   Desde su mochila, Bartolemew saco un tubo sellado. 
   -/*Serias tan amable como para entregar estas hojas de musica, querida Susannah,*/ dijo él con una sonrisa y un
   gentil gesto.
   
   
4TA CARTA
   La guardiana tomo el tubo del maestro, pero a medida que cambio de manos, algo con un poco de peso se movió dentro
   del tubo. 
   -/*¿Que es esto, entonces? pregunto la guardiana, sacudiendolo cerca de su oído. 
   
   Desde luego no es una pequeña estatua de un ave a las que la princesa es tan aficionada, pensó Bartolemew.
   _/*la... pluma o tinta que utilizó para escribir música, en caso que ella o el maestro desearan hacer algún
   cambio. yo siempre me permito algunos cambios con una neva composición.*/
   
   Susannah gentilmente tomo el cartucho de la suspicaz guardiana. 
   -/*!Ay!, Odette, ¿lo detendra? Es solo algo de música,*/ agrego regañandole en broma. 
   
   
5TA CARTA
   -/*Yo veré de que mi señora los obtenga,*/ agrego susannah con una mano sobre el hombro de Bartolemew.
   -/*Estoy seguro que ella estara anciosa por ver el contenido*/
   
                         OBJECT
						 
   A raíz del arresto de la Reyna Marianna por su alta traición, nadie tubo el corazón mas roto como su hija, la 
   Princesa Annette.
   
   Los pretendientes de todo el Estado de la Ciudad de Tempest trataron aliviar el dolor de Annette por medio del
   cortejo para traer un poco de alegria a su vida. 

   
6TA CARTA
   Tu eres uno de esos pretendientes, tratando de hacer su carta de amor, a la Princesa. Desafortunadamente ella
   se ha encerrado en el palacio, por lo que tu debes confiar en un intermediario para llevar tu mensaje. 
   
   Durante el juego, tu sostienes una carta secreta en la mano. Este es quien actualmente lleva su mensaje de amor
   para la Princesa. 
   
   Cerciorate de que la persona mas cercana a la Princesa sostiene tu carta de amor al final del dia, !para que
   le llegue primero!
   
   
7MA CARTA
                         COMPONENTS
	Tu juego de Love Letter debe incluir lo siguiente. 
	16 cartas de juego
	4 cartas de referencia 
	fichas de afección
	
	CARTAS DE JUEGO
	El juego tiene 16 cartas. Cada carta es diferente y representa el nombre de alguien de la residencia real. 
	
	Cada carta tiene un valor en la esquina superior izquierda - mientras mas alto sea el número, mas cercana es
	esa persona de la Princesa.
	
8VA CARTA:
   En la parte inferior de cada carta, hay una caja de texto que describe el efecto cuando la carta es lanzada
   
   CARTAS DE REFERENCIA:
   Estas listan las diferentes cartas en el juego, así como sus efectos y cuántas copias se encuentran en la 
   baraja. No se usan en el juego, pero se proporcionan como ayuda para recordar. 
             
   TOKEN DE AFECCIÓN:
   Tambien son incluidos tokens rojos. Estos son utilizados para contabilizar el creciente afecto de la Princesa 
   Annette para aquellos pretendientes cuyas cartas de amor lleguen a ella.

   
9NA CARTA:
                            COMBATE (SETUP)
   Baraja las 16 cartas del maso boca abajo. Remueve la primera carta de arriba del maso de juego sin mirarla. 
   
   Si solo estan jugando dos personas entonces toma tres cartas mas de la parte de arriba del maso y colocalas
   a un lado, boca arriba. Las mismas no seran utilizadas durante esta ronda. 
   
   Cada jugador toma una carta del maso. Esta es la mano de cada jugador, y es guardada en secreto de los demás. 
   Quien fue a la más reciente cita va primero, es decir quien haya ganado la ultima ves (Si continúa el empate,
   el jugador más joven gana la eliminatoria).
   
   
10MA CARTA:
                     COMO JUGAR
   LOVE LETTER se juega en una serie de rondas. Cada ronda representa un dia. Para el fin de cada ronda,
   la carta de amor del jugador es entregada a la Princesa Annette, y ella la leé.
   
   Cuando ella lea suficientes cartas de amor del pretendiente, ella se enamorará y le otorgará al 
   pretendiente el permiso de cortejarla. Ese jugador gana el corazón de la princesa y el juego. 
   
   EN CADA TURNO:
   En tu turno, toma una carta de la parte de arriba del maso y la añades a tu mano. Entonces eliges
   una de las dos cartas en tu mano, luego la lanzas boca arriba frente a ti. 
 
 
11VA CARTA: 
   Aplicas el efecto de la carta que lanzaste. Tu deberas aplicar su efecto, incluso si es malo para ti.
   
   Consulta la CARTA 15 de este manual para los efectos de cada tarjeta de juego. del mismo modo, si tu
   tienes alguna pregunta acerca de los casos especiales con respecto a las tarjetas de juego, alli 
   encontrarás la respuesta.
   
   Todas las cartas lanzadas permaneceran delante del jugador que las lanzo. Superpone las cartas de modo
   que sea claro ver en que orden fueron lanzadas. Esto ayuda a los jugadores a desifrar que planes podrían
   estar llevando a cabo los otros jugadores. 

   
12VA CARTA:
    Una vez que termines de aplicar el efecto de la carta, el turno pasa al jugador de tu izquierda. 
	
	ELIMINADOS DE LA RONDA:
	Si un jugador es eliminado de la ronda, éste jugador lanza las cartas de su mano boca arriba (ya
	no aplican los efectos de las cartas) y no toma mas turnos, si no, hasta la siguiente ronda.
	
	HONESTIDAD:
	Un jugador podria engañar cuando prefiere la compañia de la Guardia (Guard), o no desechar a la 
	condesa (Countess) cuando ese jugador tenga al rey (King) o Princesa (Princess) en la mano. 
	Nosotros sugerimos que tu no jueges con rufianes que engañan para divertirse.
	
	
13VA CARTA:
   FINAL DE LA RONDA:
   Una ronda finaliza si la baraja esta vacia al final de un turno. La residencia cierra su entrada
   en la noche, la person más cercana a la princesa entrega la carta de amor. Y la princesa Annette
   Se retira a sus recamara para leerla. 
   
   Todos los juagadores que siguen en la ronda revelan sus manos. El jugador con la persona 
   de mas alto rango, es decir, con el número de carta mas alto, gana la ronda. En caso de empate,
   el jugador que descarto el valor total más alto de cartas, gana. 
   
   Una ronda también termina si todos los jugadores a escepción de uno, están fuera de la ronda, en
   cuyo caso el jugador restante es el ganador. 
   
   
14VA CARTA:
   El ganador recibe un token de afección. baraja las 16 cartas juntas, y juega una nueva ronda siguiendo
   todas las reglas del combate. 
   
   El ganador de la ronda anterior va primero, porque la princesa habla favorablemente de él o ella en
   el desayuno. 
   
						GANAR
   Un jugador gana el juego despues de ganar un número de tokens en función del número de jugadores: 
   2 jugadores		7 tokens
   3 jugadores 		5 tokens
   4 jugadores 		4 tokens
   
							LAS PERSONAS
   Los acontecimientos de este juego toma lugar entre los acontecimientos de Courtier y Dominare,
   otros dos juegos en la línea de Tempest. Aqué se presentan breves perfiles de los participantes
   en el juego. 
   
   8: PRINCESS ANNETTE
   Obstaculizada solamente por la ingenuidad de la juventud, La Princesa Annette es elegante, 
   simpática, y hermosa. Obviamente, tu quieres darle una carta de amor a la princesa.
   Sin embargo, ella es conciente de los asuntos del corazón, y si se le confronta, lanzará tu
   carta en el fuego y negara haberla visto. 
   
   Si tu descartas a la Princesa - No importa cómo o por qué - Ella habra tirado tu carta en el 
   fuego. Entonces quedas fuera de la ronda. 
   
   7: COUNTESS WILHELMINA
   Siempre en la busqueda o caza de un hombre guapo o chisme jugoso, la edad de Wilhelmina y la 
   sangre noble la hacen una de las amigas de la Princesa Annette. Aunque ella tiene una gran influencia 
   sobre la Princesa, ella desaparece cuando el Rey o la Princesa estan al rededor.