LOVE LETTER (Historia)

2DA CARTA
   La guardiana miro a Bartolemew Kaiss sobre la llanura por un momento y entonces fruncio el ceño.
   -/*Disculpeme, Maestro Kaiss, pero la pricesa no esta recibiendo visitas en este momento. Ella esta,
   por supuesto, muy desesperada por el arresto de su madre*/
   
   -/*desde luego,*/ agrego el joven compositor, asintiendo con la cabeza y mirando apropiadamente de 
   un modo simpatico.
   -/*Pero yo no solo estoy de visita, lo ves. Su altesa requirio mi instrucción. Hemos de practicar su canto.*/
   
   -/*La princesa ya tiene un maestro de vocalización,*/ respondió la mujer ronca, levantando una ceja. 


3RA CARTA
   -/*Yo estoy seguro que él la conoce, Odette*/ dijo una voz amable haciendo eco por el pasillo que 
   conectava la residencia al palacio. Los dos se voltearon al ver a Susannah, una de las siervas 
   de la pincesa Annette, caminando hacia ellos. 
   -/*Lo que el buen compositor quire decir es que Annette solicitó el trabajo de él para su 
   practica.*/ La joven mujer le sonrio a la guardiana y le guiño el ojo a Bartolemew en 
   forma de complicidad.
   
   Desde su mochila, Bartolemew saco un tubo sellado. 
   -/*Serias tan amable como para entregar estas hojas de musica, querida Susannah,*/ dijo él con una sonrisa y un
   gentil gesto.
   
   
4TA CARTA
   La guardiana tomo el tubo del maestro, pero a medida que cambio de manos, algo con un poco de peso se movió dentro
   del tubo. 
   -/*¿Que es esto, entonces? pregunto la guardiana, sacudiendolo cerca de su oído. 
   
   Desde luego no es una pequeña estatua de un ave a las que la princesa es tan aficionada, pensó Bartolemew.
   _/*la... pluma o tinta que utilizó para escribir música, en caso que ella o el maestro desearan hacer algún
   cambio. yo siempre me permito algunos cambios con una neva composición.*/
   
   Susannah gentilmente tomo el cartucho de la suspicaz guardiana. 
   -/*!Ay!, Odette, ¿lo detendra? Es solo algo de música,*/ agrego regañandole en broma. 
   
   
5TA CARTA
   -/*Yo veré de que mi señora los obtenga,*/ agrego susannah con una mano sobre el hombro de Bartolemew.
   -/*Estoy seguro que ella estara anciosa por ver el contenido*/
   
                         OBJECT
						 
   A raíz del arresto de la Reyna Marianna por su alta traición, nadie tubo el corazón mas roto como su hija, la 
   Princesa Annette.
   
   Los pretendientes de todo el Estado de la Ciudad de Tempest trataron aliviar el dolor de Annette por medio del
   cortejo para traer un poco de alegria a su vida. 

   
6TA CARTA
   Tu eres uno de esos pretendientes, tratando de hacer su carta de amor, a la Princesa. Desafortunadamente ella
   se ha encerrado en el palacio, por lo que tu debes confiar en un intermediario para llevar tu mensaje. 
   
   Durante el juego, tu sostienes una carta secreta en la mano. Este es quien actualmente lleva su mensaje de amor
   para la Princesa. 
   
   Cerciorate de que la persona mas cercana a la Princesa sostiene tu carta de amor al final del dia, !para que
   le llegue primero!
   
   
7MA CARTA
                         COMPONENTS
	Tu juego de Love Letter debe incluir lo siguiente. 
	16 cartas de juego
	4 cartas de referencia 
	fichas de afección
	
	CARTAS DE JUEGO
	El juego tiene 16 cartas. Cada carta es diferente y representa el nombre de alguien de la residencia real. 
	
	Cada carta tiene un valor en la esquina superior izquierda - mientras mas alto sea el número, mas cercana es
	esa persona de la Princesa.
	
8VA CARTA: